Na zdjęciu widzimy czarno-biały widok na plac otoczony historycznymi budynkami, z perspektywy przypuszczalnie punktu zwanego "Adasiem". W centrum kadru, nieco w oddali, znajduje się kościół z charakterystyczną wieżą, na tle zachodzącego lub wschodzącego słońca. Sylwetki spacerujących ludzi dodają życia tej scenie, przypominając o miejskim charakterze miejsca. 

Na pierwszym planie zauważyć można brukowaną nawierzchnię, odbijającą światło. Po placu przechadzają się ptaki, co tworzy sielankowy, spokojny nastrój. Na niebie unoszą się chmury, a ptaki krążą nad placem. Silne kontrasty i cienie podkreślają dramatyczny klimat fotografii, natomiast bogactwo tonalne dodaje jej głębi i atmosfery. Całość tworzy nostalgiczny widok na centralny punkt miasta.